

PRIMEIRO :

* Ir na função adiciona, e ir atribuindo a variavel "complex
" a cada atribuição, iteração e etc que ocorre na funcao.

* Fazer o mesmo para a função de balanceamento.

SEGUNDO :

* Preparar 2 arquivos de testes, com o pior e melhor caso (cerca de 30 amostras)

* Criar um modo de adicionar aleatoriamente para fazer o teste do caso médio


TERCEIRO :

* Gerar apenas um arquivo(.csv) com todas as saidas, vai ter 6 linhas o gráfico
melhor, médio e pior caso para a função adicionar
melhor, médio e pior caso para a funcao balancear

isso vai ter que sair tudo em 1 arquivo, para poder jogar no R e gerar o gráfico.


a cada teste que eu rodar vai servir para as 2 funções ja, no caso:

teste melhor caso:

vou ter 30 analises da adiciona e 30 da balanceamento

teste caso médio .. e assim por diante!
